Repository: chinese-opendesktop/language-pack-sinitic
Catalog: pot/sysdir/cmn_*/wxstd3.po
Languages: tw

source: DIB Header: Image height > 32767 pixels for file.
tw: DIB 標頭：檔案圖像高度 > 32767 像素。

source: DIB Header: Image width > 32767 pixels for file.
tw: DIB 標頭：檔案圖像寬度 > 32767 像素。

source: DIB Header: Unknown bitdepth in file.
tw: DIB 標頭：檔案中有不明位元深度。

source: DIB Header: Unknown encoding in file.
tw: DIB 標頭：檔案中有不明編碼。

source: DL Envelope, 110 x 220 mm
tw: DL 信封，110 x 220 公釐

source: Dashed
tw: 虛線

source: Data object has invalid data format
tw: 資料物件有無效的資料格式

source: Date renderer cannot render value; value type:
tw: 日期潤算器無法潤算值；數值類型：

source: Debug report "%s"
tw: 除錯報告「%s」

source: Debug report couldn't be created.
tw: 除錯報告無法建立。

source: Debug report generation has failed.
tw: 除錯報告生成失敗。

source: Decorative
tw: 美觀型

source: Default encoding
tw: 預設編碼

source: Default font
tw: 預設字型

source: Default printer
tw: 預設印表機

source: Delete A&ll
tw: 刪除全部(&L)

source: Delete Column
tw: 刪除欄

source: Delete Row
tw: 刪除列

source: Delete Style
tw: 刪除樣式

source: Delete Text
tw: 刪除文字

source: Delete item
tw: 刪除項目

source: Delete selection
tw: 刪除選擇

source: Delete style %s?
tw: 刪除樣式 %s？

source: Deleted stale lock file '%s'.
tw: 已刪除失去時效的上鎖檔案「%s」。

source: Dependency "%s" of module "%s" doesn't exist.
tw: 模組「%2$s」的依存性質「%1$s」不存在。

source: Descending
tw: 遞降

source: Desktop
tw: 桌面

source: Developed by
tw: 開發由

source: Developers
tw: 開發者

source: Dial up functions are unavailable because the remote access service (RAS) is not installed on this machine. Please install it.
tw: 無法使用撥號函式，因為遠端存取服務 (RAS) 未被安裝於這個機器。請安裝它。

source: Did you know...
tw: 您是否知道…

source: DirectFB error %d occurred.
tw: DirectFB 發生了錯誤 %d。

source: Directories
tw: 目錄

source: Directory '%s' couldn't be created
tw: 目錄「%s」無法建立

source: Directory '%s' couldn't be deleted
tw: 目錄「%s」無法刪除

source: Directory does not exist
tw: 目錄不存在

source: Directory doesn't exist.
tw: 目錄不存在。

source: Discard changes and reload the last saved version?
tw: 捨棄變更並重新載入最後一筆儲存的版本？

source: Display all index items that contain given substring. Search is case insensitive.
tw: 顯示所有內含給定子字串的索引項目。搜尋時大小寫不須相符。

source: Display options dialog
tw: 顯示選項對話框

source: Displays help as you browse the books on the left.
tw: 當您瀏覽書籍時，左側就顯示說明。

source: Do you want to overwrite the command used to %s files with extension "%s" ? Current value is %s, New value is %s %1
tw: 您要覆寫以延伸「%s」用來 %s 檔案的命令嗎？ 目前的值是 %s， 新值是 %s %1

source: Do you want to save changes to %s?
tw: 您要儲存變更為 %s 嗎？

source: Document:
tw: 文件：

source: Documentation by
tw: 文件由

source: Documentation writers
tw: 文件作者

source: Don't Save
tw: 不要儲存

source: Done
tw: 完成

source: Done.
tw: 完成。

source: Dotted
tw: 點線

source: Double
tw: 雙倍

source: Double Japanese Postcard Rotated 148 x 200 mm
tw: 雙重日式明信片旋轉 148 x 200 公釐

source: Doubly used id : %d
tw: 雙重已用識別號：%d

source: Drag
tw: 拖曳

source: E sheet, 34 x 44 in
tw: E 紙張，34 x 44 英吋

source: EOF while reading from inotify descriptor
tw: EOF 當讀取自 inotify 描述元

source: Edit
tw: 編輯

source: Edit item
tw: 編輯項目

source: Elapsed time:
tw: 經過時間：

source: Enable the height value.
tw: 啟用高度值。

source: Enable the maximum width value.
tw: 啟用最大寬度值。

source: Enable the minimum height value.
tw: 啟用最小高度值。

source: Enable the minimum width value.
tw: 啟用最小寬度值。

source: Enable the width value.
tw: 啟用寬度值。

source: Enable vertical alignment.
tw: 啟用垂直對齊。

source: Enables a background colour.
tw: 啟用背景顏色。

source: Enter a box style name
tw: 輸入方框樣式名稱

source: Enter a character style name
tw: 輸入字元樣式名稱

source: Enter a list style name
tw: 輸入列表樣式名稱

source: Enter a new style name
tw: 輸入新的樣式名稱

source: Enter a paragraph style name
tw: 輸入段落樣式名稱

source: Enter command to open file "%s":
tw: 輸入命令以開啟檔案「%s」：

source: Entries found
tw: 條目找到

source: Envelope Invite 220 x 220 mm
tw: 信封邀請函 220 x 220 公釐

source: Environment variables expansion failed: missing '%c' at position %u in '%s'.
tw: 環境變數擴展失敗：缺少「%c」於位置 %u 英吋於「%s」之中。

source: Error
tw: 錯誤

source: Error closing epoll descriptor
tw: 關閉 epoll 描述元時發生錯誤

source: Error closing kqueue instance
tw: 關閉 kqueue 實例時發生錯誤

source: Error creating directory
tw: 建立目錄時發生錯誤

source: Error in reading image DIB.
tw: 讀取圖像 DIB 時發生錯誤。

source: Error in resource: %s
tw: 在資源中發生錯誤：%s

source: Error reading config options.
tw: 讀取組配選項時發生錯誤。

source: Error saving user configuration data.
tw: 儲存使用者組態資料時發生錯誤。

source: Error while printing:
tw: 列印時發生錯誤：

source: Error:
tw: 錯誤：

source: Esperanto (ISO-8859-3)
tw: 世界語 (ISO-8859-3)

source: Estimated time:
tw: 估計的時間：

source: Executable files (*.exe)|*.exe|
tw: 可執行檔 (*.exe)|*.exe|

source: Execution of command '%s' failed
tw: 命令的執行「%s」失敗

source: Execution of command '%s' failed with error: %ul
tw: 命令的執行「%s」失敗而産生錯誤：%ul

source: Executive, 7 1/4 x 10 1/2 in
tw: 行政，7 1/4 x 10 1/2 英吋

source: Exporting registry key: file "%s" already exists and won't be overwritten.
tw: 匯出註冊表索引鍵：檔案「%s」已經存在而將無法覆寫。

source: Extended Unix Codepage for Japanese (EUC-JP)
tw: 進階 Unix 編碼頁用於日語 (EUC-JP)

source: Extraction of '%s' into '%s' failed.
tw: 抽出「%s」後進入「%s」時失敗。

source: Face Name
tw: 字體名稱

source: Failed to access lock file.
tw: 存取上鎖檔案時失敗。

source: Failed to add descriptor %d to epoll descriptor %d
tw: 加入描述元 %d 到 epoll 描述元 %d 時失敗

source: Failed to allocate %luKb of memory for bitmap data.
tw: 配置 %luKb 的記憶體用於位元圖資料時失敗。

source: Failed to allocate colour for OpenGL
tw: 配置顏色用於 OpenGL 時失敗

source: Failed to change video mode
tw: 變更視訊模式時失敗

source: Failed to check format of image file "%s".
tw: 檢查圖像檔案「%s」的格式時失敗。

source: Failed to clean up debug report directory "%s"
tw: 清理除錯報告目錄「%s」時失敗

source: Failed to close file handle
tw: 關閉檔案控柄時失敗

source: Failed to close lock file '%s'
tw: 關閉上鎖檔案「%s」時失敗

source: Failed to close the clipboard.
tw: 關閉剪貼簿時失敗。

source: Failed to close the display "%s"
tw: 關閉顯示「%s」時失敗

source: Failed to connect: missing username/password.
tw: 連接時失敗：缺少使用者名稱/密碼。

source: Failed to connect: no ISP to dial.
tw: 連接時失敗：沒有 ISP 可撥號。

source: Failed to convert file "%s" to Unicode.
tw: 轉換檔案「%s」到萬國碼時失敗。

source: Failed to copy dialog contents to the clipboard.
tw: 拷貝對話框內容到剪貼簿時失敗。

source: Failed to copy registry value '%s'
tw: 拷貝註冊表值「%s」時失敗

source: Failed to copy the contents of registry key '%s' to '%s'.
tw: 拷貝註冊表索引鍵「%s」的內容到「%s」時失敗。

source: Failed to copy the file '%s' to '%s'
tw: 拷貝檔案「%s」到「%s」時失敗

source: Failed to copy the registry subkey '%s' to '%s'.
tw: 拷貝註冊表子項「%s」到「%s」時失敗。

source: Failed to create DDE string
tw: 建立動態資料交換字串時失敗

source: Failed to create MDI parent frame.
tw: 建立多重文件介面上層影格時失敗。

source: Failed to create a temporary file name
tw: 建立暫存檔名稱時失敗

source: Failed to create an anonymous pipe
tw: 建立匿名管線時失敗

source: Failed to create an instance of "%s"
tw: 建立「%s」的實例時失敗

source: Failed to create connection to server '%s' on topic '%s'
tw: 建立連接伺服器「%s」的主題「%s」時失敗

source: Failed to create cursor.
tw: 建立資料指標時失敗。

source: Failed to create directory "%s"
tw: 建立目錄「%s」時失敗

source: Failed to create directory '%s' (Do you have the required permissions?)
tw: 建立目錄「%s」時失敗 (您有所需的許可嗎？)

source: Failed to create epoll descriptor
tw: 建立 epoll 描述元時失敗

source: Failed to create registry entry for '%s' files.
tw: 建立「%s」檔案的註冊表條目時失敗。

source: Failed to create the standard find/replace dialog (error code %d)
tw: 建立標準尋找/置換對話框時失敗 (錯誤碼 %d)

source: Failed to create wake up pipe used by event loop.
tw: 建立事件迴圈所用的喚醒管線時失敗。

source: Failed to display HTML document in %s encoding
tw: 顯示以 %s 編碼的 HTML 文件時失敗

source: Failed to empty the clipboard.
tw: 清空剪貼簿時失敗。

source: Failed to enumerate video modes
tw: 列舉視訊模式時失敗

source: Failed to establish an advise loop with DDE server
tw: 建立動態資料交換伺服器的建議名單時失敗

source: Failed to establish dialup connection: %s
tw: 建立撥號連接時失敗：%s

source: Failed to execute '%s'
tw: 執行「%s」時失敗

source: Failed to execute curl, please install it in PATH.
tw: 執行 curl 時失敗，請於 PATH 中安裝它。

source: Failed to find CLSID of "%s"
tw: 尋找「%s」的 CLSID 時失敗

source: Failed to find match for regular expression: %s
tw: 尋找正規表示式的符合項時失敗：%s

source: Failed to get ISP names: %s
tw: 提取 ISP 名稱時失敗：%s

source: Failed to get OLE automation interface for "%s"
tw: 提取「%s」的 OLE 自動作業介面時失敗

source: Failed to get data from the clipboard
tw: 從剪貼簿提取資料時失敗

source: Failed to get the local system time
tw: 提取本地系統時間時失敗

source: Failed to get the working directory
tw: 提取工作目錄時失敗

source: Failed to initialize GUI: no built-in themes found.
tw: 初始化圖形使用者介面時失敗：找不到任何內建主題。

source: Failed to initialize MS HTML Help.
tw: 初始化 MS HTML 說明時失敗。

source: Failed to initialize OpenGL
tw: 初始化 OpenGL 時失敗

source: Failed to initiate dialup connection: %s
tw: 啟動撥號連接時失敗：%s

source: Failed to insert text in the control.
tw: 在控制項插入文字時失敗。

source: Failed to inspect the lock file '%s'
tw: 檢閱上鎖檔案「%s」時失敗

source: Failed to install signal handler
tw: 安裝信號處理常式時失敗

source: Failed to join a thread, potential memory leak detected - please restart the program
tw: 聯結執行緒時失敗，偵測到潛在的記憶體漏失 - 請重新啟動程式

source: Failed to kill process %d
tw: 砍除行程 %d 時失敗

source: Failed to load bitmap "%s" from resources.
tw: 從資源載入位元圖「%s」時失敗。

source: Failed to load icon "%s" from resources.
tw: 從資源載入圖示「%s」時失敗。

source: Failed to load image %%d from file '%s'.
tw: 載入圖像 %%d 自檔案「%s」時失敗。

source: Failed to load image %d from stream.
tw: 載入圖像 %d 自串流時失敗。

source: Failed to load image from file "%s".
tw: 載入圖像自檔案「%s」時失敗。

source: Failed to load metafile from file "%s".
tw: 載入中繼檔案自檔案「%s」時失敗。

source: Failed to load mpr.dll.
tw: 載入 mpr.dll 時失敗。

source: Failed to load resource "%s".
tw: 載入資源「%s」時失敗。

source: Failed to load shared library '%s'
tw: 載入共用函式庫「%s」時失敗

source: Failed to lock resource "%s".
tw: 鎖住資源「%s」時失敗。

source: Failed to lock the lock file '%s'
tw: 鎖住上鎖檔案「%s」時失敗

source: Failed to modify descriptor %d in epoll descriptor %d
tw: 修改在 epoll 中的描述元 %d 時失敗

source: Failed to modify file times for '%s'
tw: 修改「%s」的各項檔案時間時失敗

source: Failed to monitor I/O channels
tw: 監視 I/O 頻道時失敗

source: Failed to open '%s' for reading
tw: 開啟「%s」用於讀取時失敗

source: Failed to open '%s' for writing
tw: 開啟「%s」用於寫入時失敗

source: Failed to open CHM archive '%s'.
tw: 開啟 CHM 封存檔「%s」時失敗。

source: Failed to open URL "%s" in default browser.
tw: 在預設瀏覽器中開啟網址「%s」時失敗

source: Failed to open directory "%s" for monitoring.
tw: 開啟目錄「%s」用於監看時失敗。

source: Failed to open display "%s".
tw: 開啟顯示「%s」時失敗。

source: Failed to open temporary file.
tw: 開啟暫存檔時失敗。

source: Failed to open the clipboard.
tw: 開啟剪貼簿時失敗。

source: Failed to parse Plural-Forms: '%s'
tw: 剖析 Plural-Forms 時失敗：「%s」

source: Failed to prepare playing "%s".
tw: 準備播放「%s」時失敗。

source: Failed to put data on the clipboard
tw: 置放資料在剪貼簿之上時失敗

source: Failed to read PID from lock file.
tw: 從上鎖檔案讀取 PID 時失敗。

source: Failed to read config options.
tw: 讀取組配選項時失敗。

source: Failed to read document from the file "%s".
tw: 讀取文件自檔案「%s」時失敗。

source: Failed to read event from DirectFB pipe
tw: 讀取事件自 DirectFB 管線時失敗

source: Failed to read from wake-up pipe
tw: 讀取自喚醒管線時失敗

source: Failed to redirect child process input/output
tw: 重新導向子行程輸入/輸出時失敗

source: Failed to redirect the child process IO
tw: 重新導向子行程 IO 時失敗

source: Failed to register DDE server '%s'
tw: 註冊動態資料交換伺服器「%s」時失敗

source: Failed to remember the encoding for the charset '%s'.
tw: 記住字元集「%s」的編碼時失敗。

source: Failed to remove debug report file "%s"
tw: 移除除錯報告檔案「%s」時失敗

source: Failed to remove lock file '%s'
tw: 移除上鎖檔案「%s」時失敗

source: Failed to remove stale lock file '%s'.
tw: 移除失去時效的上鎖檔案「%s」時失敗。

source: Failed to rename registry value '%s' to '%s'.
tw: 重新命名註冊表值「%s」到「%s」時失敗。

source: Failed to rename the file '%s' to '%s' because the destination file already exists.
tw: 因為目的檔案已經存在而重新命名檔案「%s」到「%s」時失敗。

source: Failed to rename the registry key '%s' to '%s'.
tw: 重新命名註冊表索引鍵「%s」到「%s」時失敗。

source: Failed to retrieve data from the clipboard.
tw: 從剪貼簿取回資料時失敗。

source: Failed to retrieve file times for '%s'
tw: 取回「%s」的各項檔案時間時失敗

source: Failed to retrieve text of RAS error message
tw: 取回 RAS 錯誤訊息的文字時失敗

source: Failed to retrieve the supported clipboard formats
tw: 取回支援的剪貼簿檔案格式時失敗

source: Failed to save document to the file "%s".
tw: 儲存文件到檔案「%s」時失敗。

source: Failed to save the bitmap image to file "%s".
tw: 儲存位元圖圖像到檔案「%s」時失敗。

source: Failed to send DDE advise notification
tw: 發送動態資料交換建議通知時失敗

source: Failed to set FTP transfer mode to %s.
tw: 設定檔案傳輸通訊協定轉移模式到 %s 時失敗。

source: Failed to set clipboard data.
tw: 設定剪貼簿資料時失敗。

source: Failed to set permissions on lock file '%s'
tw: 設定上鎖檔案「%s」的許可時失敗

source: Failed to set process priority
tw: 設定處理優先權時失敗

source: Failed to set temporary file permissions
tw: 設定暫存檔許可時失敗

source: Failed to set text in the text control.
tw: 設定文字控制項中的文字時失敗。

source: Failed to set thread concurrency level to %lu
tw: 設定執行緒並行層級到 %lu 時失敗

source: Failed to set thread priority %d.
tw: 設定執行緒優先權 %d 時失敗。

source: Failed to set up non-blocking pipe, the program might hang.
tw: 設置非阻斷管線時失敗，程式也許掛機。

source: Failed to store image '%s' to memory VFS!
tw: 儲存圖像「%s」到記憶體 VFS 時失敗！

source: Failed to switch DirectFB pipe to non-blocking mode
tw: 切換 DirectFB 管線到非阻斷模式時失敗

source: Failed to switch wake up pipe to non-blocking mode
tw: 切換喚醒管線到非阻斷模式時失敗

source: Failed to terminate a thread.
tw: 終止執行緒時失敗。

source: Failed to terminate the advise loop with DDE server
tw: 終止動態資料交換伺服器的建議名單時失敗

source: Failed to terminate the dialup connection: %s
tw: 終止撥號連接時失敗：%s

source: Failed to touch the file '%s'
tw: 刷新檔案「%s」時失敗

source: Failed to unlock lock file '%s'
tw: 解除鎖定上鎖檔案「%s」時失敗

source: Failed to unregister DDE server '%s'
tw: 移除註冊動態資料交換伺服器「%s」時失敗

source: Failed to unregister descriptor %d from epoll descriptor %d
tw: 移除註冊描述元 %d 自 epoll 描述元 %d 時失敗

source: Failed to update user configuration file.
tw: 更新使用者組態檔案時失敗。

source: Failed to upload the debug report (error code %d).
tw: 上傳除錯報告 (錯誤碼 %d) 時失敗。

source: Failed to write to lock file '%s'
tw: 寫入上鎖檔案「%s」時失敗

source: False
tw: 假

source: Family
tw: 家族

source: File
tw: 檔案

source: File "%s" could not be opened for reading.
tw: 檔案「%s」無法開啟用於讀取。

source: File "%s" could not be opened for writing.
tw: 檔案「%s」無法開啟用於寫入。

source: File '%s' already exists, do you really want to overwrite it?
tw: 檔案「%s」已經存在，您真的要覆寫它？

source: File '%s' already exists. Do you want to replace it?
tw: 檔案「%s」已經存在。 您要置換它嗎？

source: File '%s' couldn't be removed
tw: 檔案「%s」無法移除

source: File '%s' couldn't be renamed '%s'
tw: 檔案「%s」無法重新命名為「%s」

source: File couldn't be loaded.
tw: 檔案無法載入。

source: File dialog failed with error code %0lx.
tw: 檔案對話框失敗而産生錯誤碼 %0lx。

source: File error
tw: 檔案錯誤

source: File name exists already.
tw: 檔案名稱已經存在。

source: Files
tw: 檔案

source: Files (%s)
tw: 檔案 (%s)

source: Filter
tw: 篩選器

source: Find
tw: 尋找

source: First
tw: 第一個

source: First page
tw: 第一頁

source: Fixed
tw: 固定

source: Fixed font:
tw: 定寬字型：

source: Fixed size face.<br> <b>bold</b> <i>italic</i>
tw: 固定大小的字體。<br> <b>粗體</b> <i>斜體</i>

source: Floating
tw: 浮動

source: Floppy
tw: 軟碟

source: Folio, 8 1/2 x 13 in
tw: 摺頁，8 1/2 x 13 英吋

source: Font
tw: 字型

source: Font &weight:
tw: 字型粗細(&W)：

source: Font size:
tw: 字型尺寸：

source: Font st&yle:
tw: 字型樣式(&Y)：

source: Font:
tw: 字型：

source: Fonts index file %s disappeared while loading fonts.
tw: 載入字型時，字型索引檔案 %s 消失了。

source: Fork failed
tw: 叉生失敗

source: Forward
tw: 轉寄

source: Forward hrefs are not supported
tw: 轉寄 hrefs 未被支援

source: Found %i matches
tw: 找到 %i 筆符合

source: From:
tw: 寄件者：

source: GIF: Invalid gif index.
tw: GIF：無效的 gif 索引。

source: GIF: data stream seems to be truncated.
tw: GIF：資料串流似乎被截斷。

source: GIF: error in GIF image format.
tw: GIF：GIF 圖像格式發生錯誤。

source: GIF: not enough memory.
tw: GIF：記憶體不足。

source: GIF: unknown error!!!
tw: GIF：不明錯誤 !!!

source: GTK+ installed on this machine is too old to support screen compositing, please install GTK+ 2.12 or later.
tw: 安裝於這個機器的 GTK+ 太舊而不支援螢幕複合，請安裝 GTK+ 2.12 或後續版本。

source: GTK+ theme
tw: GTK+ 布景主題

source: General
tw: 一般

source: Generic PostScript
tw: 通用 PostScript

source: German Legal Fanfold, 8 1/2 x 13 in
tw: 德制法定複寫紙，8 1/2 x 13 英吋

source: German Std Fanfold, 8 1/2 x 12 in
tw: 德制標準複寫紙，8 1/2 x 12 英吋

source: GetProperty called w/o valid getter
tw: GetProperty 被呼叫時不具有效取值子

source: GetPropertyCollection called on a generic accessor
tw: GetPropertyCollection 被呼叫於通用存取器

source: GetPropertyCollection called w/o valid collection getter
tw: GetPropertyCollection 被呼叫時不具有效群集取值子

source: Go back
tw: 返回

source: Go forward
tw: 前進

source: Go one level up in document hierarchy
tw: 在文件階層結構中向上一層

source: Go to home directory
tw: 前往主目錄

source: Go to parent directory
tw: 前往上層目錄

source: Graphics art by
tw: 美工繪圖圖案由

source: Greek (ISO-8859-7)
tw: 希臘語 (ISO-8859-7)

source: Groove
tw: 溝槽

source: Gzip not supported by this version of zlib
tw: Gzip 不被這個版本的 zlib 所支援

source: HTML Help Project (*.hhp)|*.hhp|
tw: HTML 說明專案 (*.hhp)|*.hhp|

source: HTML anchor %s does not exist.
tw: HTML 錨點 %s 不存在。

source: HTML files (*.html;*.htm)|*.html;*.htm|
tw: HTML 檔案 (*.html ;*.htm)|*.html ;*.htm|

source: Harddisk
tw: 硬碟

source: Hebrew (ISO-8859-8)
tw: 希伯來語 (ISO-8859-8)

source: Help Browser Options
tw: 說明瀏覽器選項

source: Help Index
tw: 說明索引

source: Help Printing
tw: 說明列印

source: Help Topics
tw: 說明主題

source: Help books (*.htb)|*.htb|Help books (*.zip)|*.zip|
tw: 說明書籍 (*.htb)|*.htb|說明書籍 (*.zip)|*.zip|

source: Help directory "%s" not found.
tw: 說明目錄「%s」找不到。

source: Help file "%s" not found.
tw: 說明檔案「%s」找不到。

source: Help: %s
tw: 說明：%s

source: Hide %s
tw: 隱藏 %s

source: Hide Others
tw: 隱藏其他人

source: Hide this notification message.
tw: 隱藏這個通知訊息。

source: Home directory
tw: 主目錄

source: How the object will float relative to the text.
tw: 物件要如何浮現於文字之上。

source: ICO: Error in reading mask DIB.
tw: ICO：讀取遮罩 DIB 時發生錯誤。

source: ICO: Error writing the image file!
tw: ICO：寫入圖像檔案時發生錯誤！

source: ICO: Image too tall for an icon.
tw: ICO：圖像用於圖示太高。

source: ICO: Image too wide for an icon.
tw: ICO：圖像用於圖示太寬。

source: ICO: Invalid icon index.
tw: ICO：無效的圖示索引。

source: IFF: data stream seems to be truncated.
tw: IFF：資料串流似乎被截斷。

source: IFF: error in IFF image format.
tw: IFF：IFF 圖像格式發生錯誤。

source: IFF: not enough memory.
tw: IFF：記憶體不足。

source: IFF: unknown error!!!
tw: IFF：不明錯誤 !!!

source: Icon & text renderer cannot render value; value type:
tw: 圖示 & 文字潤算器無法潤算值；數值類型：

source: If possible, try changing the layout parameters to make the printout more narrow.
tw: 儘量嘗試變更版面配置參數，好讓列印輸出更窄。

source: If you have any additional information pertaining to this bug report, please enter it here and it will be joined to it:
tw: 如果您有任何關於這個錯誤報告的附加 資訊，請在這裡輸入，而它將會聯結到：

source: If you wish to suppress this debug report completely, please choose the "Cancel" button, but be warned that it may hinder improving the program, so if at all possible please do continue with the report generation.
tw: 如果您希望完全抑制這個除錯報告，請選擇「取消」按鈕， 但是要注意，它也許會阻礙程式的改善，因此如果 可能的話，請繼續進行並産生報告。

source: Ignoring value "%s" of the key "%s".
tw: 忽略鍵值「%2$s」的值「%1$s」。

source: Illegal Object Class (Non-wxEvtHandler) as Event Source
tw: 不合法的物件類別 (Non-wxEvtHandler) 做為事件來源

source: Illegal Parameter Count for ConstructObject Method
tw: 不合法的參數計數用於 ConstructObject 方法

source: Illegal Parameter Count for Create Method
tw: 不合法的參數計數用於 Create 方法

source: Illegal directory name.
tw: 不合法的目錄名稱。

source: Illegal file specification.
tw: 不合法的檔案規格。

source: Image and mask have different sizes.
tw: 圖像與遮罩有不同的大小。

source: Image file is not of type %d.
tw: 圖像檔案不屬於類型 %d。

source: Image is not of type %s.
tw: 圖像不屬於類型 %s。

source: Impossible to create a rich edit control, using simple text control instead. Please reinstall riched32.dll
tw: 無法建立豐富編輯控制，使用簡單的文字控制做為替代。請重新安裝 riched32.dll

source: Impossible to get child process input
tw: 無法獲得子行程輸入

source: Impossible to get permissions for file '%s'
tw: 無法獲得檔案「%s」的許可

source: Impossible to overwrite the file '%s'
tw: 無法覆寫檔案「%s」

source: Impossible to set permissions for the file '%s'
tw: 無法設定檔案「%s」的許可

source: Incorrect GIF frame size (%u, %d) for the frame #%u
tw: 不正確的 GIF 影格大小 (%u，%d) 用於影格 #%u

source: Incorrect number of arguments.
tw: 不正確的引數數量。

source: Indent
tw: 縮排

source: Indents && Spacing
tw: 縮排 && 間隔

source: Index
tw: 索引

source: Indian (ISO-8859-12)
tw: 印度語言 (ISO-8859-12)

source: Info
tw: 資訊

source: Initialization failed in post init, aborting.
tw: 初始化後期失敗，放棄中。

source: Insert Field
tw: 插入欄位

source: Insert Image
tw: 插入圖像

source: Insert Object
tw: 插入物件

source: Insert Text
tw: 插入文字

source: Inserts a page break before the paragraph.
tw: 於段落之前插入分頁符。

source: Inset
tw: 內縮

source: Invalid GTK+ command line option, use "%s --help"
tw: 無效的 GTK+ 命令列選項，使用「%s --help」

source: Invalid TIFF image index.
tw: 無效的 TIFF 圖像索引。

source: Invalid data view item
tw: 無效的資料檢視項目

source: Invalid display mode specification '%s'.
tw: 無效的顯示模式規格「%s」。

source: Invalid geometry specification '%s'
tw: 無效的位置與尺寸規格「%s」

source: Invalid inotify event for "%s"
tw: 無效的 inotify 事件用於「%s」

source: Invalid lock file '%s'.
tw: 無效的上鎖檔案「%s」。

source: Invalid message catalog.
tw: 無效的訊息目錄。

source: Invalid or Null Object ID passed to GetObjectClassInfo
tw: 無效或空值物件識別號被傳遞到 GetObjectClassInfo

source: Invalid or Null Object ID passed to HasObjectClassInfo
tw: 無效或空值物件識別號被傳遞到 HasObjectClassInfo

source: Invalid regular expression '%s': %s
tw: 無效的正規表示式「%s」：%s

source: Invalid value %ld for a boolean key "%s" in config file.
tw: 無效的值 %ld 用於組態檔案中的布林鍵「%s」。

source: Italic
tw: 斜體

source: Italy Envelope, 110 x 230 mm
tw: 義大利信封，110 x 230 公釐

source: JPEG: Couldn't load - file is probably corrupted.
tw: JPEG：無法載入 - 檔案或許已損壞。

source: JPEG: Couldn't save image.
tw: JPEG：無法儲存圖像。

source: Japanese Double Postcard 200 x 148 mm
tw: 日語雙倍明信片 200 x 148 公釐

source: Japanese Envelope Chou #3
tw: 日式信封 Chou #3

source: Japanese Envelope Chou #3 Rotated
tw: 日式信封 Chou #3 旋轉

source: Japanese Envelope Chou #4
tw: 日式信封 Chou #4

source: Japanese Envelope Chou #4 Rotated
tw: 日式信封 Chou #4 旋轉

source: Japanese Envelope Kaku #2
tw: 日式信封 Kaku #2

source: Japanese Envelope Kaku #2 Rotated
tw: 日式信封 Kaku #2 旋轉

source: Japanese Envelope Kaku #3
tw: 日式信封 Kaku #3

source: Japanese Envelope Kaku #3 Rotated
tw: 日式信封 Kaku #3 旋轉

source: Japanese Envelope You #4
tw: 日式信封 You #4

source: Japanese Envelope You #4 Rotated
tw: 日式信封 You #4 旋轉

source: Japanese Postcard 100 x 148 mm
tw: 日式明信片 100 x 148 公釐

source: Japanese Postcard Rotated 148 x 100 mm
tw: 日式明信片旋轉 148 x 100 公釐

source: Jump to
tw: 跳到

source: Justified
tw: 左右對齊

source: Justify text left and right.
tw: 左右調整文字。

source: L&ine spacing:
tw: 列距(&I)：

source: Landscape
tw: 橫印

source: Last
tw: 最後一筆

source: Last page
tw: 最後一頁

source: Last repeated message ("%s", %lu time) wasn't output
tw: 最後一筆重複的訊息 (「%s」，%lu 時間) 並未輸出

source: Ledger, 17 x 11 in
tw: 總帳，17 x 11 英吋

source: Left (&first line):
tw: 左側 (首列)(&F)：

source: Left margin (mm):
tw: 左邊界 (公釐)：

source: Left-align text.
tw: 靠左對齊文字。

source: Legal Extra 9 1/2 x 15 in
tw: 法定特大 9 1/2 x 15 英吋

source: Legal, 8 1/2 x 14 in
tw: 法定，8 1/2 x 14 英吋

source: Letter Extra 9 1/2 x 12 in
tw: 美式特大 9 1/2 x 12 英吋

source: Letter Extra Transverse 9.275 x 12 in
tw: 美式特大橫向 9.275 x 12 英吋

source: Letter Plus 8 1/2 x 12.69 in
tw: 美式加大 8 1/2 x 12.69 英吋

source: Letter Rotated 11 x 8 1/2 in
tw: 美式旋轉 11 x 8 1/2 英吋

source: Letter Small, 8 1/2 x 11 in
tw: 美式小型，8 1/2 x 11 英吋

source: Letter Transverse 8 1/2 x 11 in
tw: 美式橫向 8 1/2 x 11 英吋

source: Letter, 8 1/2 x 11 in
tw: 美式，8 1/2 x 11 英吋

source: License
tw: 授權

source: Light
tw: 細體字

source: Line %lu of map file "%s" has invalid syntax, skipped.
tw: 列 %lu 的映射檔案「%s」有無效的語法，已略過。

source: Line spacing:
tw: 列距：

source: Link contained '//', converted to absolute link.
tw: 鏈結內含「//」，轉換到絕對鏈結。

source: List Style
tw: 列表樣式

source: List styles
tw: 列表樣式

source: Lists font sizes in points.
tw: 列表字型大小以像點計量。

source: Lists the available fonts.
tw: 列出可用字型。

source: Load %s file
tw: 載入 %s 檔案

source: Loading :
tw: 載入：

source: Lock file '%s' has incorrect owner.
tw: 上鎖檔案「%s」有不正確的擁有者。

source: Lock file '%s' has incorrect permissions.
tw: 上鎖檔案「%s」有不正確的許可。

source: Log saved to the file '%s'.
tw: 記錄檔儲存到檔案「%s」。

source: Lower case letters
tw: 小寫字母

source: Lower case roman numerals
tw: 小寫羅馬體數字
